Anda pikir ini sudah bergabung!
Lihatlah simpul ini.
Ini menunjukkan bahwa
thread ini pernah putus.
Simpul ini membuktikan bahwa benang
yang kita anggap tidak dapat diputus,
sebenarnya sangat lemah.
Guddan, tolong jangan berkata begitu.
Anda dapat menyatukannya dengan sebuah simpul,
tapi itu tidak akan pernah bisa menjadi sama.
- Tidak, Guddan.
Dan inilah realita
hubungan kami.
Guddan, kumohon.
Tolong jangan berkata begitu.
Beberapa waktu yang lalu, kamu dan aku
telah membuat janji mengenai
anak kami yang belum lahir.
Bukankah begitu?
Dan mereka sudah bangkrut.
Semua janji itu dilanggar.
Tidak, Guddan.
Apa yang kamu katakan?
Guddan, hubungan
kita tidak terlalu
lemah hingga bisa
putus seperti benang ini.
Tuan Jindal, kepercayaan saya telah rusak.
Semua janji yang dibuat adalah palsu.
Guddan, apa yang ingin kamu katakan?
Tuan Jindal, Anda tidak naif ini.
Tetap saja, aku akan
menjelaskan semuanya padamu.
Ikut denganku.
Antara, saya harus mengatakan bahwa
Anda telah membuat rencana yang hebat.
Sebenarnya kamu tahu?
Anda juga melakukan pekerjaan dengan baik.
Maksudku, aku harus mengatakan
bahwa kamu juga seorang aktor yang baik.
Maksudku, kamu menukar
sampul telepon Akshat dan Guddan.
Itu luar biasa.
Dan aku juga terkesan
dengan aktingmu.
Saya pikir Anda harus mulai
bertindak daripada ibu mertua Anda.
Anda mungkin mendapatkan peran
sebagai sahabat karib di beberapa film.
Anda akan melakukan pekerjaan luar biasa.
Antara, tahukah kamu sesuatu?
Ketika Anda berada di sana sebelum saya,
kemampuan akting saya menjadi sangat bagus.
Tetaplah bermurah hati padaku.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Tapi sebelum itu haruskah
kita mengakhiri bab Guddan?
Itu harus kita lakukan.  Namun kita perlu
memutuskan kapan kita harus melakukan itu.
Kamu tahu apa?  Seorang gadis bisa
mentolerir segala sesuatu di rumah suaminya.
Baik itu penyiksaan, maupun
mendengarkan ejekan.  Apa pun.
Tetapi...
Tapi jika suaminya selingkuh...
Apalagi saat suaminya
memeluk wanita lain,
ketika dia menggendongnya...
Anda tahu maksud saya!
Aku telah menciptakan
perbedaan-perbedaan yang begitu besar di
antara mereka sehingga mereka
tidak akan pernah bisa memilahnya.
Akshat dan Guddan
ditakdirkan untuk berpisah.
Apakah kamu melihat ini?
Cintamu, janjimu,
kasih sayangmu...
Semuanya hancur, Tuan Jindal.
Kebohonganmu telah menghancurkan segalanya.
Bagaimana Anda bisa
melakukan hal seperti ini?
Pertama, kamu menunjukkan
kepadaku betapa kamu mencintaiku.
Dan saat aku
menyerahkan diriku padamu,
kamu berbohong padaku
dan menghancurkan segalanya.
Apa kesalahan saya?
Tuan Jindal, kehancuran ini
menunjukkan bahwa
hubungan kami tidak kuat.
Dan Anda bertanggung jawab untuk ini.
Anda telah menipu saya.
Tidak, Guddan.
Ini tidak benar.
Saya tidak menipu Anda.
Anda harus percaya padaku.
Guddan, aku melakukan ini untuk bayi kita.
Aku melakukan ini untukmu.
Tuan Jindal, jika Anda
benar-benar peduli pada bayi kami,
maka kamu tidak akan bergandengan
tangan dengan Antara dan menipuku.
Anda tidak akan melakukan apa yang
saya lihat dengan mata kepala sendiri.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda seharusnya
memberinya hukuman.
mengirimnya ke penjara.
Anda telah berjanji kepada saya.
Ya, Guddan.  Aku sudah berjanji padamu.
Aku telah berjanji untuk membuatmu bahagia.
Aku telah berjanji untuk menjauhkanmu
dari segala macam kekhawatiran.
Saya telah berjanji untuk menciptakan
lingkungan yang positif untuk bayi kami.
Dan saya memenuhi semua janji ini.
Bagaimana dengan janji
yang kamu buat padaku?
Bagaimana kalau Antara dihukum?
Bagaimana dengan mendapatkan
keadilan bagi putri kami, Alisha?
Guddan, kita tidak bisa memenjarakan
Antara karena dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Tuan Jindal, Anda lebih mempercayai
Antara daripada memercayai saya.
Tidak... Tidak, Guddan.
Bukan itu yang saya katakan.
Yang ingin saya katakan adalah bagaimana
seorang ibu bisa mengambil nyawa putrinya?
Saya setuju bahwa Antara adalah wanita yang buruk.
Dia telah melakukan banyak kejahatan.
Tolong, Guddan.  Bagaimana bisa
seorang ibu membunuh putrinya?
Dia telah melakukannya, Tuan Jindal.
Dia telah membunuh putri kami.
Dia telah membunuh Alisha.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Guddan, Antara
belum berbuat apa-apa.
Saya punya bukti bahwa dia tidak bersalah.
Tuan Jindal, bukti
bisa dimanipulasi.
Tapi Anda tidak bisa mengubah kebenaran.
Dia mendatangiku dan memberitahuku
bahwa dia membunuh Alisha.
Sekarang, percayalah padaku
atau Anda yakin pembunuh
Angad, Tuan Rawat dan Alisha.
Tolong, Guddan.  Harap tenang
dan dengarkan saya baik-baik.
Guddan, saya setuju
bahwa ada banyak
perubahan dalam hidup
kita secara tiba-tiba.
Kamu hamil.
Itu sebabnya kamu
menjadi sangat emosional.
Anda merasa protektif
terhadap bayi kami.
Dan itu benar.
Ini harusnya terjadi.
Namun alasan tersebut belum
cukup untuk menghukum Antara.
Guddan, tolong percaya padaku.
Antara bukanlah ancaman bagi
keluarga kami, bayi kami, atau Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Anda percaya Antara dan Anda
ingin saya mempercayainya!
Anda ingin saya mempercayai
wanita yang membunuh putri saya!
Guddan, kumohon.  Antara...
- Tidak, Tuan Jindal.
Jika Anda bisa mempercayai Antara,
jika Anda dapat
mendukungnya, maka sudah jelas
bahwa saya tidak bisa mempercayai Anda, Tuan Jindal.
Sekali lagi... Sekali lagi Anda
jatuh ke dalam perangkapnya.
Bahkan sebelum dia memanfaatkan
kepolosanmu dan membodohimu.
Dan bahkan hari ini, dia
melakukan hal yang sama.
Hari ini, Antara lebih
penting bagi Anda
daripada kepercayaanku,
hubungan kami dan bayi kami.
Aku tidak akan menganggapmu
sebagai belahan jiwaku lagi.
Anda membuat alasan untuk bayi
ini dan melakukan semua ini.  Benar?
Aku akan menjauhkan
bayi ini darimu.
Anda membuat janji kepada saya.
Dan kamu menghancurkan
semuanya.  Kamu tidak menepati janjimu.
Sekarang, bahkan aku akan mengingkari janjiku.
Aku tidak akan membiarkan bayiku tinggal di dekatmu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Sekarang, saya akan membuat
keputusan secara mandiri.
Karena semua keputusan Anda
akan diambil oleh Antara.  Benar?
Namun saya tidak akan mentolerir hal itu.
Guddan, itu sudah cukup!  Berhenti
menyebut nama Antara berulang kali.
Tolong percaya padaku, Guddan.
Antara tidak ada nilainya
atau penting dalam hidupku.
Lalu kenapa kamu percaya padanya?
Anda telah mengkhianati saya.
Guddan, aku tidak mengkhianatimu.
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Tuan Jindal, jika itu benar,
Anda tidak perlu mengulanginya.
Saya tidak akan mempercayai Anda jika
Anda terus mengatakan kebohongan yang sama.
Bayiku bahkan belum lahir.
Dan kamu tidak dapat menepati
janjimu bahkan untuk satu hari pun.
Tuan Jindal, Anda telah melakukan
kesalahan dengan mempercayai Antara.
Tapi saya tidak akan
melakukan kesalahan yang sama.
Dan saya tidak akan membiarkan
bayi saya melakukan hal yang sama.
Saya akan membuat janji kepada bayi saya.
Untuk aku dan bayiku...
Tuan Jindal, Anda tidak akan
pernah menjadi prioritas kami.
Masalah bayiku hanya
akan menjadi masalahku.
Bukan milikmu.
Tuan Jindal, saya akan
membesarkan anak saya sendirian.
Anda tidak akan ada
hubungannya dengan masalahnya
dan kebahagiaannya.
Hubungan, cinta dan kepercayaan.
Saya akan mengajari dia
pentingnya semua ini, bukan Anda.
Agar anak kita tidak pernah
mengkhianati kepercayaan siapapun.
Saya akan membuat anak saya menjadi sangat kuat.
Lebih dari diriku sendiri.
Jadi itu anakku
tidak menjadi lemah
di hadapan siapa pun,
terutama orang-orang tersayangnya.
Agar tidak ada seorang pun yang
dapat merusak kepercayaannya.
Aku akan membuatnya sangat kuat.
Apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
anakku menjadi seperti kamu.
Orang... Orang yang berbohong...
Orang yang percaya begitu saja
pada kebohongan orang lain...
Saya tidak akan membiarkan
anak saya menjadi seperti itu.
Tidak, Guddan.
Tuan Jindal, caramu
merusak kepercayaanku,
caramu menipuku,
Saya akan mengambil pelajaran darinya.
Dan saya akan mengajarkan
hal yang sama kepada anak saya.
Saya akan mengajarinya
cara menjaga hubungan.
Ku...
Aku dan anakku
akan selalu berada
tepat di depan matamu,
tapi kami tidak akan pernah berada di dekatmu.
Guddan, apa yang kamu katakan?
Aku adalah pasangan hidupmu.
Anda tidak bisa membuat janji seperti itu.
Tuan Jindal, saya
sudah membuat janji.
Dan aku tidak pernah mengingkari janjiku.
Aku akan selalu menepati janjiku.
Tapi Anda tidak akan tinggal
bersama saya, Tuan Jindal.
Guddan!
Guddan, kumohon.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak mengkhianatimu.
Aku melakukan semua
ini demi bayi kita dan kamu.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu.
Tuan Jindal, Anda telah mengkhianati saya.
Tapi kamu belum siap menerimanya.
Tidak, Guddan.  Itu tidak benar.
Tolong percaya padaku.
Cintamu padaku dan
kepedulianmu pada anakku,
itu bohong.
Kamu memeluk Antara.
Kamu bertemu dengannya tanpa memberitahuku.
Anda melakukan drama besar.
Dan kamu masih ingin
aku melupakan semuanya!
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak mengkhianati saya!
Tuan Jindal, apakah Anda tahu sesuatu?
Anda telah mengkhianati saya dalam
kondisi sedemikian rupa sehingga saya
tidak tahu apa yang harus saya lakukan
dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Tolong, Guddan.
Kami merayakannya dan
Anda menghancurkan segalanya.
Jika aku punya pilihan, aku
tidak ingin menjadi ibu saat ini.
Kamu mengkhianatiku pada saat seperti itu...
Hubungan kami menjadi sangat lemah.
Dan aku tidak akan membiarkan
bayiku menanggung hukuman ini.
Saya pikir kita belum siap untuk memikul
tanggung jawab sebagai seorang anak.
'Saya pikir kami belum siap untuk mengambil
tanggung jawab sebagai seorang anak.'
'Saya percaya kamu.'
'Saya tidak memerlukan bukti
apa pun untuk membuktikannya.'
"Apa gunanya bersama?"
"Aku merasa kesepian
bahkan di hadapanmu."
“Oh, sayangku! Kenapa
kita dihukum seperti ini?”
"Aku harus menjalani hidupku.
Aku ingin jatuh cinta lagi padamu."
"Aku berdoa untuk
saat ini, wahai kekasih!"
"Lalu kenapa perpisahan ini?"
"Aku kehilangan diriku sendiri
karena ketidakhadiranmu."
"Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu."
"Hatiku menyuruhku untuk
berteman dengan rasa sakit."
Biarkan aku menerima rasa sakit ini.
“Mengapa kita mengalami hal ini?”
"Saya bertanya-tanya bagaimana orang-orang
menanggung rasa sakit karena perpisahan."
"Aku menangis sampai tertidur.
Aku menangis sampai tertidur."
"Mataku selalu berkaca-kaca.
Kenanganmu membuatku menangis."
"Aku menangis sampai tertidur.
Aku menangis sampai tertidur."
"Mataku selalu berkaca-kaca."
"Kenanganmu membuatku..."
'Aku tidak akan membiarkan
anakku menjadi seperti kamu.'
'Tuan Jindal, Anda tidak akan
pernah menjadi prioritas kami.'
"Kekasihku tidak bersamaku."
"Ya Tuhan!
Mengapa hatiku begitu sakit?"
“Mengapa kita ditakdirkan untuk berpisah?”
Hai!
Halo, Guddan!  Apa kabarmu?
Beraninya kamu masuk ke dalam kamarku?
Keluar!
Hei... Aku datang ke sini
bukan untuk menemuimu.
Jangan menganggap diri Anda terlalu serius.
Saya datang ke sini untuk
menemui anak Anda yang belum lahir.
Hai!
Kamu tahu apa?
Anak-anak menyukai cerita.
Dan aku telah mendengar
bahwa seorang anak dalam
kandungan seorang ibu
dapat mendengar kita.
Saya punya ide bagus.
Bayiku tidak mau
mendengarkan ceritamu.
Biarkan dia mendengar.  Mungkin dia akan
menganggapnya menarik.  Kau tak pernah tahu.
Anda membiarkannya.
Baiklah.  Dengarkan aku.
Saya punya cerita yang sangat bagus.
Jadi, ada seorang raja,
seperti dalam setiap cerita.
Dan ada seorang ratu.
Raja dan ratu sangat bahagia,
sama seperti orang tuamu.
Dan karena cinta
raja dan ratu, seorang
anggota baru akan
memasuki kehidupan mereka.
Seorang bayi kecil, sama sepertimu.
Tapi tahukah Anda?
Raja dan ratu tidak tahu
bahwa musuh-musuh mereka...
Musuh-musuh mereka yang kuat...
Mereka bahkan tidak diperlukan.
Karena bayi kecil itu melakukan apa
yang ingin dilakukan musuh-musuhnya.
Sama seperti kamu.
Anda memisahkan orang tua Anda
bahkan sebelum Anda bisa melahirkan.
Dengar, kamu harus tahu bahwa aku
sangat bangga padamu.  Kerja bagus.
Menjauhlah dari bayiku.
Dia harus tahu betapa hebatnya
pekerjaan yang telah dia lakukan.
Dia harus dipuji.
Antara, kamu pun layak dipuji.
Mari saya tunjukkan bagaimana caranya.
Anda bahkan tidak bisa menyentuh saya.
Dan Anda mencoba menampar saya!
Saya selalu melakukan apa yang saya katakan.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan kembali.
Lihat, aku di sini.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku telah membunuh Alisha.
Dan itulah kebenarannya.
Aku ingin memisahkan kalian
berdua dan aku melakukan itu.
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak akan pernah
bisa melakukan apa pun.
Karena aku telah mengambil
cintamu, Akshat darimu.
Dan sekarang,
jika kamu ingin tinggal
di sini seperti beban,
Anda mungkin melakukannya.
Oke bye!  Sampai jumpa!
Selamat tinggal sayang!
Mengapa, Tuan Jindal?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Bagaimana bisa laki-laki berpenampilan
sepertimu bisa melakukan ini?
Siapa yang harus saya percayai sekarang?
Mengapa?